Repository: linuxmint/ubiquity
Catalog: d-i/source/partman-jfs/debian/po/*.po
Languages: ko

source: Checking the jfs file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
ko: ${DEVICE} 장치의 #${PARTITION} 파티션의 jfs 파일 시스템을 검사하는 중입니다...

source: Go back to the menu and correct errors?
ko: 메뉴로 돌아가서 오류를 바로잡으시겠습니까?

source: The test of the file system with type jfs in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
ko: ${DEVICE} 장치의 파티션 #${PARTITION}에 jfs 파일 시스템을 테스트하는 중에 바로잡지 않은 오류를 발견했습니다.

source: If you do not go back to the partitioning menu and correct these errors, the partition will not be used at all.
ko: 파티션 메뉴로 돌아가서 이 오류를 바로잡지 않으면, 이 파티션 전체를 사용할 수 없습니다.

source: Failed to create a file system
ko: 파일 시스템을 만드는 데 실패했습니다

source: The jfs file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
ko: ${DEVICE} 장치의 파티션 #${PARTITION}에 jfs 파일 시스템을 만드는 데 실패했습니다.

source: Do you want to return to the partitioning menu?
ko: 파티션 메뉴로 돌아가시겠습니까?

source: No mount point is assigned for the jfs file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
ko: ${DEVICE} 장치의 파티션 #${PARTITION}의 jfs 파일 시스템을 마운트할 위치를 지정하지 않았습니다.

source: If you do not go back to the partitioning menu and assign a mount point from there, this partition will not be used at all.
ko: 파티션 메뉴로 돌아가서 마운트 위치를 지정하지 않으면, 이 파티션 전체를 사용할 수 없습니다.

source: Mount point:
ko: 마운트 위치:

source: JFS journaling file system
ko: JFS 저널링 파일 시스템

source: Use unrecommended JFS root file system?
ko: 추천하지 않는 JFS 루트 파일 시스템을 사용하시겠습니까?

source: Your root file system is a JFS file system. This can cause problems with the boot loader used by default by this installer.
ko: 루트 파일 시스템이 JFS 파일 시스템입니다. 설치 프로그램에서 기본으로 사용하는 부트로더에서 문제가 발생할 수 있습니다.

source: You should use a small /boot partition with another file system, such as ext3.
ko: 작은 /boot 파티션을 만들어 ext3와 같은 다른 파일 시스템을 사용해야 합니다.

source: Use unrecommended JFS /boot file system?
ko: 추천하지 않는 JFS 루트 파일 시스템을 사용하시겠습니까?

source: You have mounted a JFS file system as /boot. This is likely to cause problems with the boot loader used by default by this installer.
ko: JFS 파일 시스템을 /boot로 마운트했습니다. 설치 프로그램에서 기본으로 사용하는 부트로더에서 문제가 발생할 수 있습니다.

source: You should use another file system, such as ext3, for the /boot partition.
ko: /boot 파티션으로 ext3와 같은 다른 파일 시스템을 사용해야 합니다.
